ADVENTURE BOY

HİKAYE;
Oyunun hikayesi bu sefer biraz olsa da farklı, iki genç aşık. Bu sefer tatil için bir adaya gelirler fakat bu ada hakkında bir sürü söylentileri olur, misal onlardan biri "UZAYLILAR BURADA!" ve bu söylentiyi araştırmak isterler fakat yolculukları hiç yolunda gitmemişti.

O sırada, kötülükler kraliçesi (uzaylılar prensesi) kızın güzelliğini kıskanır. Hemen kaçırıp nasıl güzelleştiğini öğrenmek ister, erkek ise bir yiyecek için ormanı arar fakat geldiğin de kız uçup gitmişti.

KIZI KURTARMAK İÇİN HAREKETE GEÇ.

SÜRÜM PLANLARI;

FULL SÜRÜMÜ (PLANLANMADI);
1: Oyunda, ormanda başlayıp uzaya kadar uzayan uzun bir macera sizleri bekliyor.
2: Boy ve Girl şeklinde oyun modu olacaktır, önce boy modunu bitirmeniz
gerekecektir. Girl modunda ise, bu sefer başlangıç noktasına kadar
oyunu ters noktasından oynayacaksınız.
3: Seslendirmeler ve cutscene olacaktır.

ALPHA SÜRÜMÜ (PLANLANMADI);
1: Almanca, Fransızca ve Japonca dilleri eklenecektir.
2: Oyundaki bilinebilir canavarlar tasarlanacaktır. Ayrıca sistemini kodlaması yapılacaktır.
3: Bilinebilir mob(canavar)lar olacaktır.
4: Bölüm sonu canavarlarına gelince bile boss sizden ayrılmayacaktır, siz vurulana kadar sizle kalacaktır.
5: UFOBOSS tasarlanacak fakat aktif edilmeyecektir.
6: Oyunda, ormanda başlayıp teknolojiye kadar olan bir macera sizleri bekliyor.

BETA SÜRÜMÜ (1. BETA - ERTELENDİ);
1: Türkçe, İngilizce, Korece dillerini destekleyecektir.
2: Oyunun kodlarını ve resim kaynakları tamamen açık kaynak kodlu olacaktır.
3: Bol bol müzikler olacaktır, tamamen onları da ücretsiz olarak dinleyebileceksiniz.
4: Oyunda, ormanda başlayıp kumsala kadar olan bir macera sizleri bekliyor.

Nasıl Oynanır?
Yönlendirme Tuşu: Karakteri yönlendirir. (UP, DOWN, LEFT, RIGHT)
Z: Zıplama
X: Ateş Etme
P: Oyunu Durdurur
S: Oyunu Kaydet
L: Kayıtlı Oyunu Aç
F1: Yardımı Açar
F4 ya da ESC: Oyunu Kapatır

EMEĞİ GEÇENLER;

Fatih Yıldız: 2D Modellemeci
Gökhan Karagöz: İngilizce Tercüman
Kadir Çiçek: 3D Modellemeci & Animasyon
Kiyora Ichinose: Kodlama ve Bölüm Editörü
Köksal Başer: 2D Tasarımcı